Warunki korzystania z usługi Ostatnia aktualizacja: Piątek, 22.04.2022r.

Przedstawienie i akceptacja warunków Niniejsze Warunki świadczenia usług („Warunki”), które obejmują i niniejszym włączają („Polityka prywatności”), są umową prawną między Nephrite'em („my”, „nas”, „nasz”, „nasze") a tobą („ty”, Twój", „Twoje). Korzystając z naszych usług, oświadczasz, że posiadasz ukończone <13 lat oraz akceptujesz czytane warunki. Zastrzegamy sobie prawo, aby w dowolnym momencie i według naszego uznania, modyfikować ten dokument bez uprzedniego powiadomienia, co możemy zrobić z powodów, które obejmują między innymi przestrzeganie ze zmianami prawa lub odzwierciedlającymi zmiany w naszych usługach. O ile wyraźnie nie zaznaczono inaczej, dalsze korzystanie z Usługi po opublikowaniu przez nas modyfikacji będzie oznaczało akceptację i zgodę na te zmiany. Jeśli sprzeciwisz się zmianom, możesz przestać korzystać z naszych usług i zażądać usunięcia danych zgodnie z Polityką prywatności.

Prawa do korzystania z usługi Korzystając z którejkolwiek z naszych usług, zgadzasz się przestrzegać następujących warunków bez żadnych zastrzeżeń, z wyjątkiem uprzedniej pisemnej zgody od nas. Możesz otrzymać jedno ostrzeżenie, jeśli nie dostosujesz się do tych warunków. Zastrzegamy sobie prawo do cofnięcia lub zablokowania dostępu do dowolnej usługi w dowolnym momencie, jeśli nie zastosujesz się do tych warunków, w jakikolwiek sposób naruszysz nasze Warunki świadczenia usług lub z jakiegokolwiek powodu, który uznamy za ważny bez uzasadnienia. Jakiekolwiek kopiowanie zawartości Usługi (tj. emoji, logo, nazwa...) może skutkować konsekwencjami prawnymi 

Niezbędne warunki Słowa kluczowe „NIE WOLNO”, „NIE NALEŻY”, „MOŻE” we wszystkich poniższych częściach tego dokumentu należy interpretować zgodnie z . Używając Nephrite'a Zapraszanie, używanie i uczestnictwo w serwerach z Nephriteem oznacza zgodę na poniższe warunki. NIE NALEŻY automatyzować korzystania z bota NIE NALEŻY spamować wiadomości, które triggerują bota, bez względu na to, czy jest to sprzeczne z zasadami bota, czy nie. NIE WOLNO próbować nadużywać, exploitować lub w inny sposób nadużywać Nephrite w jakikolwiek sposób. NIE WOLNO używać Nephrite'a do publikowania treści uznanych za („NSFW”) w obszarach, w których użytkownik nie musi weryfikować swojego wieku NIE WOLNO naruszać praw własności osobistej, intelektualnej ani innych praw jakiejkolwiek strony, w tym używania, przesyłania lub rozpowszechniania informacji w jakikolwiek sposób, który narusza te prawa poprzez Nephrite'a.

Używając z usług internetowych Korzystanie z dowolnej usługi dostępnej przez Internet, niezależnie od tego, czy jest to witryna Nephrite'a, Przekierowań, czy API Nephrite'a, oznacza zgodę na poniższe warunki. NIE WOLNO podejmować prób nadużywania, wykorzystywania lub niewłaściwego korzystania z tych usług w jakikolwiek sposób. NIE NALEŻY przekraczać naszych rate-limitów przez dłuższy czas. Takie działania są traktowane bardzo poważnie i w razie potrzeby mogą być nawet zgłaszane lokalnym władzom.

Ograniczenia Wraz z powyższymi warunkami dotyczącymi usług internetowych Nephrite'a, zastrzegamy sobie prawo do blokowania wszelkich żądań wysyłanych do tych usług w dowolnym momencie, z dowolnego powodu. Powinieneś użyć niestandardowego klienta użytkownika, jeśli automatyzujesz żądania, aby umożliwić nam identyfikację. 

Korzystanie z usług stron trzecich Korzystanie z usług stron trzecich w jakiejkolwiek świadczonej przez nas usłudze nie oznacza poparcia tych usług ani nie ponosimy odpowiedzialności za działania podejmowane przez nie. Zgadzasz się, że nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek straty lub szkody poniesione Fw wyniku interakcji z tymi usługami. Branding Branding Nephrite'a (np. nasze logo, funkcje...) NIE MOŻE być używane w sposób szkodliwy dla naszej marki, na przykład próbując oszukać użytkownika i wyrządzić szkodę innemu użytkownikowi lub w jakikolwiek inny złośliwy sposób.
